有不同的東西，對嗎？
有專業的和不專業的，
對吧？ 專業不一定好
而不專業也不一定是壞事，
對吧？ 所以還有
直觀的好
因為基本上我是
像用戶一樣，
對吧？ 這是分享我的使用
比如用戶體驗，對吧？
然後另一部分是
比如成為一個有影響力的人。
我覺得
就像在這個領域，就像
真的很難找。
像我這樣的人，你知道，我營運自己的生意
就像，我沒有確切的需要這筆
收入，
但後來就像。
我會說喜歡
90%以上的KOL
他們採取
盡他們所能提供各種贊助。
對我而言，我不接受贊助
幣安給我一年六位數美元的收入機會
我毫不猶豫地拒絕
是的。
但後來
喜歡
我就像所有人一樣
我會說
幾乎90%
比如接受某種贊助
交易所
從喜歡
甚至有些
他們中的一些人喜歡
喜歡
就像一些沒人知道的
加密貨幣項目。
嗯，這是
喜歡
收到一大筆錢。
是啊，如果，如果你從市場這個角度
透視，也有道理。
我們也感覺到了，因為
我甚至看到了主流媒體
我喜歡，就像bankless
我和他們有過這樣的對話。
我，
我不會付他們的行銷費
XXX不可能
他們明白他們就像，是的，
這是有道理的，因為我們已經，我們已經
已經存在10年了。
人們已經認識我們了，
對吧？ 我需要真正質量好的，
我，我不需要
意識。
我需要人們聰明的解說
關於為什麼Ledger是好的。
你懂我的意思嗎？
鑒於
如果您是全新的加密貨幣公司
你剛剛丟了一個代幣
你剛籌了一大筆錢，
你需要的只是變得超級出名
越快越好
你會為此付出過高的代價
是的。
然後，如果你看看市場
動力學，
你會願意付出更多
比我還少。
你知道，我就像
他們中的很多人最終都是一場詐騙
不，沒錯。
然後他們因為他們的時間
期限為2年。
我的時間範圍已經是10年了
再看10年。
所以我不能付愚蠢的行銷費，
是的。
所以
完全說得通。
我一直都有這樣的對話。
我也和你談過，
Ledger的購買連結
這個連結
這是我唯一推廣的事，
沒別的了。
是的。
然後它甚至不是一個
官方的贊助
我覺得
我用了很久的產品
從來沒有問題
使用起來超級安全。
所以我才把它推出去。 不
因為，你
知道，就像
一開始的時候
我的分庸是在最低階級
超低，然後你會對它感到驚訝。
是的，是的，我知道。
就像，我沒有
真的知道，你
知道。
當我們走的時候，我想，我知道
你已經告訴我這些了。
但當我們去見帕斯卡的時候，我想，我
因為他會，他會享受，他會
很高興見到你。
還有這個，這個，
他會完全理解你的故事。
超級獨特。
你說得對。
我不認為真的有其他人像，
順便說一句，
在各個方面，比如，
你知道嗎
#1中文推廣者的生活
在XXX爾灣。
不可思議
哦，順便說一句，你真的不需要
錢。
你有一個車行，我實際上會說英語。
是的。 是的，
其中大部分，
是的，
你知道，而且，你不知道
需要。
那又怎樣？ 告訴我你對市場的看法
現在，
加密貨幣市場或冷錢包市場，
加密貨幣市場，
比如你在和你的說話
觀眾？ 所以就像什麼，什麼
這些天的日常對話？
所以我認為
我們只是在等待美聯储
降低利率。
很明顯當這種情況發生時，
市場可能會出現巨大的波動。
但後來
之後到了第四季度，我認為一切
會往好的方向發展
然後到2025年
會是神奇的一年
在那之後，誰知道?
是的，
這會變成一個問題，我們是否要
進入另一個熊市還是
這將是一個超級循環，
你知道，
加密貨幣市場只是不斷上漲，
但速度較慢
像是S&P500，以較慢的速度
慢慢上漲
我想這將是明年的問題。
但我感覺今年第四季度
整個明年會是非常
值得期待的
什麼是從一個喜歡的
從投資組合策略的角度來看？ 什麼
你，你有甚麼能分享的？ 我只
喜歡
穩定安全的
選項。
所以我只有
比特幣、以太坊、
然後我是一個
巨大的卡爾達諾投資者。
所以是的，就像
所以，所以我的投資組合只有比特幣，
以太坊，
卡爾達諾。
我有為什麼卡爾達諾？ 試著向我推銷
卡爾達諾只是因為我有一點，但我
不對。
我其實，
順便說一句，實際上，
我只是告訴你一些別的事情因為
我需要你的幫助，
我
而我，我需要了解卡爾達諾
基礎更好。
我不認識他們。
你不認識他們所有人。
我根本不認識他們。
我們對他們有點了解，但我想知道你是否
知道，如果你認識那裡的人。 你
我知道，原因是因為我們想
更多支持卡爾達諾。
我會告訴你更像是什麼？ 我是什麼
專註於現在會更有意義。
目標
所以我才問這個問題。
為什麼這麼卡爾達諾？ 所以卡爾達諾剛剛有了一個
Chang硬分叉
是的。
在這之後
卡爾達諾成為了第一個
完全去中心化
100%
自身治理。
是啊，有點變化。
所以
他們只是毀掉了他們的創世紀鑰匙
就像，這意味着IOHK
Emergo，它就像是
卡爾達諾上的創始組織
他們不在
他們不再控制這條鏈。
所以鏈100%依賴於
完全自治。
然後就是這樣
區塊鏈的初衷
應該如此
像集中化是非常重要的。
但就像最近，
因為價格低迷
在過去的幾年里很糟糕。
所以大多數人，他們投資，他們看價格
對我而言，我看着
基礎設施跟基本面 , 你
知道，
我會思考
這是我能放入大量金額的
一個項目媽?
是的，我不做奈米投資。
有些人，他們分散投資組合。
他們在這裏放了1000，在那裡放了1萬。
我不會這麼做
當我看到一個
我喜歡
又相信的加密貨幣項目
我會放很多錢在上面。
我覺得
Cardano給我
給我我看中的東西
然後他們是他們的POS機制
毋庸置疑
是最好的。
一旦你使用它，
就會意識到他的
不一樣。
所以你
不需要鎖定你的幣
然後你就可以
所以對我來說，就像我可以把我所有的ADA
放入Ledger冷錢包
同時。
享有POS的質押酬勞
這是很不可思議的一件事
沒有其他的項目
也能這樣做
所以
但是我還是最喜歡
比特幣。
我頻道的主軸
我頻道上的內容還是一樣
80%圍繞著比特幣
因為事實就是
無論卡爾達諾有多好或者有多好
以太幣有多好，事實是
大家都跟著比特幣
比特幣必須
你知道繼續
創建歷史新高
需要健康
那次然後
其他的山寨幣像以太坊卡爾達諾。
這些將在流動性方面改善後
開始有機會暴漲，就是
九月之後
然後
美國將進入
為期三年的降息周期。
我覺得接下來的三年
我不是很確定市場能漲三年
just
因為你知道，這是
比特幣的四年周期
直到我看到四年周期不存在 我才會相信
很多人說這可能是超級周期。
太早了，
但他們看到了超級周期的跡象
老實點。
我沒有看到。
我想我不知道人們真的
希望如此，但我
你懂我的意思嗎？ 我不認為
你可以把它變成。
我仍然相信這一輪還是太早了
這輪結束還是會迎來一波暴跌
也許吧
是啊，會發生的，
但那可能是
也可以是普通人靠這個扭轉人生的最後一個機會
你
知道，
下一個週期2028
可能是的，我我完全同意。
我覺得非常非常，
我想，我想你就像
它會
什麼東西會創造超級循環
在我看來，
尤其是
有
我已經和華盛頓的很多人談過了
至此，
就像包括特朗普，就像我們坐着，我們坐着
我們在BTC Nashville坐著聊
我是說，我坐在Vivek旁邊
拉馬斯瓦米
和特朗普談話。
和，和
這就是
將會是你所能看到的。
嗯，還有和辛西婭在房間里
懷俄明州的盧米斯，
你知道，還有，還有
瑪莎，
我現在想不起她姓什麼了
田納西州。
就像是那樣
誰是誰，
的，
你知道，銀行和政府
這些相信比特幣的人
但是但是你也可以看到像
有一種它沒有的涌動，
還沒到這裏。
但在某些時候，比如
一旦它變成
美國的戰略資產，
然後是軍備競賽。
這就是超級周期的來源，對嗎？
就像
現在是
但是跡象就在那裡。
我覺得很清楚。
是啊，是啊。
我們要去哪個方向。
這很清楚。
比如，
我想這就是我
思考
美國，
要知道，無論是特朗普還是哈里斯，
你得到，
我覺得沒關係。
我想我也是，我想我真的認為，
你知道，我在這一點上的看法
是
如果是特朗普，那麼你會得到
一個巨大的投機泡沫，
對吧？ 因為人們喜歡，
哦，
好像這真的會瘋狂暴漲。
我不想錯過，對吧。
我想如果是哈里斯，
你會得到一個更有頻率的
而且更加穩健，
是的，更穩定的增長。 是的。
因此，如果是特朗普，可能會像我們看到的那樣。
最瘋狂的
明年？ 沒錯。
但在最後
那個。
會的。
宿醉會很痛的。
是啊，宿醉會很痛的。
但我覺得如果是哈里斯，
你可能會得到一個更穩定的漲幅。
但他還是會去那裡。
沒錯。
他還在去那裡。
順便說一句，我想你知道，這是
帕斯卡說得很好。
他說很棒。 如果你
如果你看
帕斯卡寫了一篇文章
不是在這裏，但是
在巴黎
7月底為CNBC報道。
但他做到了。
實際上這是一次很棒的採訪。
和
他說他們問他
關於
選舉和特朗普。
他是，他立即把它變成了
貝萊德。 和
他就像，嗯，
看，
貝萊德將這件事代向主流目光，
對吧？
是的。
你知道，我認為這是正確的方法
說一次，
就像，事情實際上在美國是如何運行的的
是的。
就像貝萊德一旦給了他們的同意印章
批准。
這個趨勢已經啟動。
左右無所謂。
貝萊德如是說。
貝萊德表示
沒錯。
是的，
你知道，你可以說這是，這是，
你知道，這是，這是，
有資本主義，然後有
社團主義。
你知道，這裏有共產主義。
這裏有社團主義。
資本主義實際上是在
中間。 是的。
喜歡
我們是
更接近
美國社團主義
比
比什麼都重要。
很有意思。
太棒了。